## Пока!

Поздравляем с окончанием курса «Illustrator. Графика для конкурса». Теперь вы — выпускник Софт Культуры!

Делитесь результатами вашей работы, выкладывайте получившиеся картинки в соцсети и отмечайте аккаунт Софт Культуры (@softculture) — нам будет приятно, и мы расшерим лучшие работы студентов.

### Полезные ссылки

[Добавляйтесь](https://t.me/+V-vYoA2OPRg4tPsm) в чат выпускников и друзей Софт Культуры в конце курса. Здесь мы делимся полезными материалами, публикуем анонсы закрытых событий и вакансии.

Также у нас есть [тематические чаты](https://t.me/softculture/3474), в которых можно задавать вопросы не только своим одногруппникам и преподавателям, но и другим практикующим архитекторам.

В [журнале](https://softculture.cc/blog/) мы пишем про софт, портфолио, плагины, книги и публикуем видео с наших лекций. 

А чтобы быть в курсе новостей, не забудьте подписаться на наш [Telegram-канал](https://t.me/softculture). 

До встречи!  
Команда Софт Культуры  
🖤